1
faça um progr ama em MPI que gere a seguinte saida:
"Hello world" from MPI process 0. we are 4 MPI process.
"Hello world" from MPI process 1. we are 4 MPI process.
"Hello world" from MPI process 2. we are 4 MPI process.
"Hello world" from MPI process 3. we are 4 MPI process.

Ordem não importa

2
Este teste é para você praticar o recurso fundamnetal do MPI:
enviar uma mensagem. A aplicação que você deve desenvolver é composta
por 2 processos MPI, o primeiro envia uma mensagem e o segundo a recebe.
a mensagem a enviar é apenas um inteiro com o valor 12345.
o destinatário deve imprimir o valor recebido. 
você é livre para escolher o valor
da tag que deseja.
saida:

I am process 0. i send value 12345
I am process 1. i send value 12345
